❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඒ තුන්දෙනාම අල්ලගත්තා.
ඔහුව දෙවන මහලේ කැබින් එකට ඇදගෙන යන්න.
කමක් නැහැ
සභාපතිතුමා ආවා.
කරුණාකර කැබින් එකට යන්න.
සභාපතිවරයාගේ පරිවාර සංචාරය අවසන් වූ විට
ඔබේ අදාළ ස්ථානවල රැඳී සිටින්න.
හායි
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
හරි, ඒක අරින්න.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා ළමයින්ට මොනවා හරි කැව්වේ නැත්තේ
?
- අව්ල් එකකට පවා බඩගිනි විය යුතුයි
- ආහ්, ඒ ගැන යමක් කරන්න.
ආහ්, කරුණාකරලා නිකම් ඉන්න, කරුණාකරලා.
කරුණාකර
ඔසවන්න
අයිස් කෝපි
ඒ ගැන යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
야, 이 개새끼야
මගේ මැණික් කටුව නිසා මට ක්‍රීඩාව කරන්න බැරි නිසා
මම සැලැස්මක් නැතුව හැංගිලා හිටියා වගේ.
ගිහින් බලන්න.
වාඩි වෙන්න
ඔයාගේ මැණික් කටුවට ඒක කළේ කවුද
?
එයා චා වූ-සොල් කියලා කෙනෙක්, එයා ජිම් එකේ සහායකයෙක් විදියට වැඩ කරනවා
... ආ...
'ඇඹුල්ද?'
ක්‍රීඩකයෙක්වත් නැහැ.
ඇඹුල්?
ඔහ්, කමක් නැහැ.
මම අද තරගය හොඳින්
අවසන් කළා , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කණගාටුයි, කණගාටුයි, සභාපතිතුමනි.
මම නිසා එයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා මට බයයි.
- මම, මම, මම මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැති කරන්නම්...
- උහ්-හුහ්, ඒත් ප්‍රශ්නය දැනටමත් මතුවෙලා.
ඊළඟ එකක් නැත.
මට තවදුරටත් ඔයාව විනෝදයක් විදිහට පේන්නේ නෑ.
නෑ, ම්...
සභාපති, අයි.
සභාපති...
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමන එකද?
ඔව්?
නැහැ, මගේ පෙම්වතා සහ මගේ කළමනාකරු අතර
ඔබ ඔබේ ජීවිතය කාට
භාර දෙනවාද ?
ආ...
ඔහ්, පෙම්වතියක් නෙවෙයි, නමුත් කළමනාකරුවෙක්?
මේ මගේ මල්ලි.
මම-මම ඥාති සහෝදරයෙක්!
- තෝ පට්ට අවජාතකයා
- ආහ්, මම ගැස්සුනා.
ආ, හරි, මස්සිනා
මස්සිනා?
සභාපති
- හොඳින් සවන් දෙන්න
- ඔව්
ඔබ තත්පර 10ක් ශබ්දයක් නොනවත්වා අල්ලාගෙන සිටියහොත්
මම ඔයාගේ මස්සිනාව බේරගන්නම්.
ඔව්?
ඔයා මාලා ටැන්ග් වලට කැමතිද?
හරි හරී
සභාපතිතුමනි, මට සමාවෙන්න.
ආ, ආ, සභාපතිතුමනි.
කණගාටුයි සභාපතිතුමනි.
සභාපතිතුමනි!
හේයි, හේයි, හේයි, මෙහෙට එන්න
, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න!
සභාපතිතුමනි!
- හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්!
- ආහ්, ඔප්පා!
ආහ්, සභාපතිතුමනි, කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
- සභාපතිතුමනි, නෑ! නෑ!
- ඕපා!
ඔවුන් සාමාන්‍ය අර්ධකාලීන සේවකයෙකු පමණක්
නොවන බව පෙනේ .
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් තිබෙන බව මම දැනගත්තා.
ඔයා කාලතුවක්කුව හසුරුවන්න.
බේ සොක්-චියොන්ගේ ඇසට පිහියෙන් ඇන
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාවට ලක් වූ තැනැත්තා
ඔයාට ඒ මිනිහව මතකද?
මම එතනට ගියේ ඒ මිනිහව නිදහස් කරපු දවසට
පළිගන්නවා කියලා , නමුත්
තෝ අවජාතක බේ සොක්-චියොන් ආපහු ආවේ හොඳටම ගැහුවා වගේ.
ඒ මිනිහා තමයි.
අරූව ගලවපු මිනිහා
ඊළඟ තරගය දවස් 3කින් නේද?
අපොයි!
ඔයා තරගයක් ක්‍රීඩා කරන්න.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නිශ්චිත කුණාටුවක්
එය අපට සිදු වූවාද නැද්ද යන්න
ආහ්, ඇයි?
වොන්ජුන් හියුන්ග්ගේ ඉගැන්වීම් ඉවරයි නේද?
ඔයා කොහෙද?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නේ, දැන් ගෙදර යන්න ළඟයි. ඇයි?
නැහැ, හුදෙක්
ඔයා ගෙදර ආවම මට SMS කරන්න.
- මම ඔයාට කැමති නෑ
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මගේ පෙම්වතිය වගේ හැසිරෙන නිසා
ඒක බය හිතෙනවා .
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා, නමුත්
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
හේයි
ආයුබෝවන්?
හේයි, කොහොම හරි, මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්
. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ආහ්, මම හොඳින්.
ඔහ්, කමක් නෑ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එහෙනම්,
කරුණාකරලා මාව කාර් එකට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්
- මිස්
යූන් ජි-හී
හරිද?
පාලකයා
හහ්? මිස්ටර් හැන්
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? ඔබේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණාද?
ඒක 'විකිණී ඉවරයි' අවජාතකයා.
හේයි
නමුත් ඔවුන්
පැයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒක කරනවා. ඔවුන් හැමදාම ඒක කරනවද?
චා වූ-සොල් ගොඩක් වැඩිලා.
ඔයාද එයාව හැදුවේ? එයා තනියම හැදුනේ.
මම මුලින්ම ඒක දැක්කම, ඒක දුර්වලයි වගේ පෙනුනා
මම හිතුවේ ඒක බේකරියේ ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම අමාරු විලාසිතාවක් කියලා
.
මොකද එයා හැමදේටම උඩින් වැඩ කරන අවජාතකයෙක්.
හරිද?
හොඳයි, ඒකට ස්තූතියි,
ඔබයි මමයි දෙන්නම අපේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්නවා වගේ.
ඉගෙනීම සහ වැඩ කිරීම
පිළිගන්න
හේයි
නමුත් අපි දැන් විශ්‍රාමික යුවළක් වගේ පෙනුනේ
නැද්ද ?
- මොකක්ද?
- නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
"එයා හොඳට හැදුනා" හෝ "එයා මේක කරනවා අරක කරනවා" වගේ දේවල් කියමින්, එයාලා තමන්ගේ වැඩුණු පුතා දිහා බලන විදිහ .
කකුල්, කකුල්
ඒක කරන්න එපා, මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
- බිරිඳ
- ඒක කරන්න එපා.
- අපරාදේ!
ආහ්, ඇත්තටම, නවත්තන්න!
හ්ම්, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි, ඒක නම්.
නැහැ,
ඇයි මම ඔයාට හැමවෙලේම මගේ බිරිඳ කියලා කියන්නේ!
හහ්
අනේ මන්දා
, මම කලකිරීමෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම, ආහ්
අනේ මන්දා, ඒයි
එයාගේ කකුල් දෙකත් බැඳපන්.
ඔහ්, ඔහ්, මේ මොකක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
බැල්ලි
ආහ්, ඔයාලා ආවද?
ඉතින් හියුන්ග්ලා ජිම් එකට ආවා, ඉතින්
ඔයා ප්‍රතිකාර කරනවද, වූසෝල්?
- මොකක්ද?
- වාව්, පොඩි ඌරු පැටියා!
එක පාරක්වත් වෙඩි තියන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද? එක පාරක්වත් වෙඩි තියන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ජි, සී
සොන්ග්යොන්ග් හ්‍යුන්ග්,
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ව්‍යාපාර...
ඔයා බංකොලොත් වුණේ නෑ නේද?
ඒක අසාර්ථක වුණා කියලා නෙවෙයි, නමුත් ද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
කොහොමද දෙන්නම එකම දේ අහන්නේ...
ඉතින් ඔය දෙන්නම මගේ වැටීම ප්‍රාර්ථනා කරනවද
?
- ඔව්
- ඔහ්, ඔයාලා මෙහෙද?
අහ්, සොන්ග්යොන්ග් හ්‍යුන්ග්, ව්‍යාපාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක කරන්න එපා
- කොහෙත්ම නෑ...
එහෙම කරන්න එපා, ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, මම
තාම මුකුත් කිව්වේ නෑ, ඒත් ඔයා අනවශ්‍ය විදියට...
මම ඔයාට කිව්වා
මට 'හ්යොන්ග්' කියලා කතා කරන්න එපා කියලා, හරිද?
ඔයා මට වඩා බය හිතෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට 'හ්යොන්ග්' කියලා කතා කරන්නේ?
ඕහ්, එහෙනම්
මම ඔයාට 'හ්යුන්ග්-ආ' කියලා කතා කරන්නද?
ආ, හේයි
, ආ, මාව හිනස්සන්න එපා.
මට බඩගිනියි.
අපි ඉක්මනට ගිහින් පිරිසිදු කරමු.
- වූසෝල්, ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් ඇඳගෙන පිළිවෙලට එන්න
. - ඔව්.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඇයි යොන්ග්ටොං?
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
හේයි, නිශ්චලව ඉඳගෙන
නිහඬව මගේ පස්සෙන් එන්න, හරිද?
- ජි-හී, ජි-හී
- ආහ්, නිශ්චලව ඉන්න, බැල්ලි
ජි-හී, ඔයා කොහෙද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජි-හී?
- හේයි, යූන් ජි-හී!
- ඇයි, ඇයි?
හේයි, වූසෝල්, මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද අවුල?
ආහ්, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න, අපරාදේ.
මට ආයෙත් කතා කරන්න. ඒ මොකක්ද?
පැහැර ගැනීමක් වගේ.
පැහැර ගැනීම? කවුද, ඇයි?
ඔයා චා වූ-සොල් ද?
ඔයා බේ සොක්-චාන්ව දන්නවා නේද?
මම තමයි එයාට පඩි ගෙවන්නේ.
ඔයාගේ ඇස්වල ලස්සන පෙනුමක් තියෙනවා, අර අවජාතක සොක්-චාන්ට වඩා හොඳයි.
අපි එකට වැඩ ටිකක් කරමු.
ආහ්, ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
ඔබ කියන පරිදි කළහොත්
ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා
වැඩි මුදලක් උපයා ගත හැකියි , ඒ ගැන කොහොමද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට ව්‍යායාම කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසීම
අහෝ, එය මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් නම්, බලාපොරොත්තුවක් නැත.
ඔයා අත දිගු කරනකොට ඒක අල්ලගන්නවද?
සමාවෙන්න
මම සොක්චාන් නෙවෙයි.
මගේ ජීවිතේ ගැන මම බලාගන්නම්.
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මම එළවනවා, ආහ්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තුෂ්, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය වගේද?
ඔයා දැන් පිස්සු වැටිලා. දැන්
සන්සුන් වෙන්න .
- මට යන්න වෙනවා
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔහුව පැහැරගත්තේ හ්යුන් වූ-යොන්ග් නේද?
චා වූ-සොල් මහතා!
ඔයා කොහොමද තනියම යන්නේ?
ඔයා එතනට ගියාම ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
මම නොගියොත්, ජි-හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යමක් කළ යුතුයි, නේද හ්‍යුන්ග්?
අපි හිතමු ඔයා කිව්වා වගේ හ්යුන් වූ-යොන්ග්
එයාව පැහැරගත්තා කියලා.
ඒ අවජාතකයා ඔහුව පැහැරගෙන ගියේ ඇයි
කියලා හිතන්න .
ඒ මම නිසා ! ඒකයි
මම කියන්නේ මම යන්නම් කියලා!
ඔයා තමයි
මේ වගේ පිස්සු හැදිලා පිස්සු කෙලින්න හදන්නේ, නේද?
ඉතින්, හා
ඉතින් කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න.
මමත් මෙතන ඉන්නවා,
හන් සොං-යොං සහ ජියොං සං-හ්යොප්ත් එහෙමයි.
තනියම අවුල් කරන එක නවත්තලා
අපි එකට යමු.
මම කලින් කිව්වා නේද?
වීඩියෝ ඇමතුමක් ආවා, ඒ වගේම... මේ...
හරි හරි. නෑ, මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
නෑ, මගුල, දැන් තත්වේ
මම "මහත්තයා" කිව්වේ නෑ.
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
තත්වය අපැහැදිලි නිසා
ඔවුන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැතැයි ඔවුහු පවසති .
ආහ්, මගුලක්...
- මොකක්ද?
- මම මේ තැන දන්නවා.
මෙය වූන්ග්බි ඉදිකිරීම් භූමියයි.
මගේ කාර් එකේ යන්න.
- ගීතය
- මිස්ටර් ලී
ඇයි?
ඔය පොඩි කොල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරලා උඹේ මූණ නැති කරගන්නද හදන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
චා වූ-සොල් කුමන තේරීමක් කරයිද?
ඔයා ඒක ගන්නේ නැද්ද?
ඔව්
යකූ, මේ තැන ඇත්තටම ඉඩකඩ සහිතයි.
අපි වෙන් වෙලා ඒක හොයමු.
හේයි, චා වූසෝල්! වූසෝල්!
හේයි, තනියම යන එක භයානකයි.
- දෙක, දෙක, වෙන් වෙන්න
- ඔයා මාත් එක්ක යන්න.
හේයි, අපි එකිනෙකාව හොයාගත්තොත් අපි සම්බන්ධ වෙමු.
- මාව සම්බන්ධ කරගන්න
- පරිස්සම් වෙන්න
සහෝදරයා, ඒක මෙතනත් නෑ.
හා, ඒක හරි
මට එයාට කතා කරන්න බෑ, අනේ මන්දා.
අපි දැන් පහළට යමු.
අහ්, මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන ඇතුලේ තියෙනවා.
ඔව්, මේක තමයි තැන.
අනේ මන්දා, මම මේක කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ?
අපි කලින් හිටපු තැනින්
, කෙලින්ම ආවට පස්සේ...
ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපසට එන්න.
කෙලින්ම ඇතුලට ඇවිත්
ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපසට යන්න.
ඉන්පසු වමට හැරෙන්න...
අපරාදේ, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ආහ්, මගුලක්, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, වූසෝල්, ළමයි ආවම අපි එකට යමු.
මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නම්.
- සං-හ්යොප්, අපි යමු.
- ආහ්, එයාලා මොනවද කිව්වේ? එයාලා ඒක හොයාගත්තද?
හේයි, මම කිව්වා ළමයි ආවම එකට යමු කියලා.
හා, මොහොතක් ඉන්න.
එන්න එපා
මගේ ළඟට එන්න එපා, ආහ්!
මේ බැල්ලියගෙ ​​කේන්තිය බලන්නකෝ
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා!
හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
- සාප වේවා
- ජි-හී
එන්න එපා!
ආහ්, නෑ!
නෑ! නෑ!
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා!
අහෝ!
අහ්!
හා, මම කිව්වා අපි ටිකක් ඉන්නම් කියලා, අවජාතකයා.
ජි-හී, ඔයා හොඳින්ද? කොහෙ හරි තුවාල වෙලාද?
ජිහී
ආහ්, පලා යන්න.
- හහ්?
- මට පැනලා යන්න වෙනවා.
ඔයා මීයෙක් වගේ අවජාතකයෙක්.
අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
මේ අවජාතකයෝ
මසුන් ඇල්ලීමේ සාර්ථකත්වය
චා වූ-සොල් අහුවුණා.
කුණු කැබලි හතරෙන් දෙකක්ම තියෙනවා.
මට ඒවායින් දෙකක් පේන්නේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ලී වොන්-ජුන්, යූන් ජි-හී
චා වූ-සොල්
හහ්
තුනක් ප්‍රමාණවත්.
නැව්ගත කිරීම ආරම්භ කරන්න
එය කුමක් ද?
සං-හ්යොප්, අපි කාර් එකෙන් යමු.
මම දකියි
වූසෝල්
, වූසෝල්, ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද?
වූසෝල්, වූසෝල්
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්
ජි-හී, ඔයා හොඳින්ද? අහ්.
එය ශබ්දාධිකයි
වූසෝල්, වූසෝල්!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
අවජාතකයෝ
- හේයි, අවජාතකයෝ!
- වූසෝල්-ආහ්
- මේ අවජාතකයෝ
- වූසෝල්, අවදි වන්න!
- කරුණාකර නවත්තන්න!
- හේයි, අවජාතකයෝ!
- වූසෝල්!
- නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥